حمید آقایی با شما نسبتی نداریم
نه نه نسبتی نداریم
این تیمه بسیار قدیمی
تیمه خوبی هم داشتن
فیلال ما خوردیم ما همه رو بردیم
تقید تنها مصاویم با پاس بود
آقا میتی برای جدی هم سرماربی ما بود
هم سرماربی پاس
اون بازی ما تو رخیان گفت
آقا چفتی ما مالو بردیم برد فوتبالتون رو بازیم
نه تو رخیان نیمکت شما میشینم
نه اونجا میرم گوشه میشینم
تنها تیمه پاس هم
محسن گهروسی بود
اشفردیوسی بود
محمد آینچی بود
خیلی تیمه شما
پرسولیس بود
احسن تو
شما فیلال رفتیم پرسولیس رو یک بردیم
فیلال پرسولیس رو بردیم
جالب اینه که من 21 گول
20 گول زده بودم
خلیل جفری بنیاد شهید 21 گول زده بود
من تو اون بازی اگه دوتا میزنم آقای گول میشدم
اون هم که یه بازی نداشتن دیگه
قبل ما بازی کردن
کشاورت باشتن کشاورت بازیش ندید
خلیل هم 6 تا زد
یعنی یه جور شد تا 21 موند
یعنی 6 تا زد شد 21
محمد مرخی اون بالا گفت
این اگه دیگه نزده نمیتونی
برای پرسولیس سخته
با این همه تماشایی شدیم
21 موند آقای خلیل جفری
بایستی گول بازی تمام شد
ما رفتیم تو زمین
دوتا گول منزه در اون بازی
دو یک پرسولیس
هم قهرمان شدیم
هم اولین آقای گول فوتسال
جامعه رمزان ایران من شده
خیلی متشکرم علیقه روزبهانی
بازیکن مربی و
کپتن اسبقه
تیمهای ملی فوتبال و فوتسال نیروه مسلک
افتخاریم در خدمتشون هستیم
و بخش ثومه
صحبت و گفت و گفت بایشون رو
در قسمت بعدی برنامه در خدمتون خواهیم بود
سفری حیجان انگیز
در میان خاطرات ناب ورزشی
محبتی گفتگو
با داستانهای ناب پیشگسوتان
قهرمانان
و نخبگان ورزش
دوستان خوب شنوانده
همراهان خوب رادیو وردش و برنامه
محبتی گفتگو همچنان در خدمت
جناب آقای علیه روزبهانی هستیم
از بازیکنان اسبقه
فوتبال کشورم که در تیمهای نیروه مسلک
به عنوان بازیکن و مربی و
کپتن حضور در شنو سالهای سال افتخار آفرینی کردن
آقای روزبهانی
تو بخش قبلی گفتین که
اولین آقای گل
مسابقات فوتسال جام رمزان
که به تحت رسمی در کشورم برگذار شد
شما شدین که محفظ شدین
با دو گلی که توی بازی آخر توی فینال به پیرس کولیس
ددین رقیب خودتون
در بخش آقای گلی رو آقای خلیج افریق
پشت سر گذشتید آقای گل شدین
کپتنم بودین توی تیم
جامم شما بالا سر بردم
بعدش اتفاقی افتخار
آقای مرحوم محمود یابری
سرماربی فوتسال ایران شدن
من به عضویه تیم ملی فوتسال درمدن
رفتیم تیم ملی فوتسال
یه تورنومان در آلمان شرقی لایبزیب شرکت کردیم
برگشتیم دیگه
رفتیم تو آلم خود فوتبال
اخو اونوقت میگفتن که
فوتبالیستان میتونن فوتسال بازی بکنن
شما اصلا دوگان سوزا بودین
دوگان سوزا
هم فوتسال بازی بکنید
هم فوتسال و هم فوتبال بود
دیگه بعد از اون سال
دو سال بعدش که خدمتون عرض کردم
که مسابقات تو مرکش انجام شد
دو سال بعد
باید ما میرفتیم ارتشای جهان
توی ایتالیا
اولمپیک ارتشای جهان
همه رشته ها بودن
فکر کنم تو اولمپیک روم هم بود
افتتایش روم
دقیقا تو همون استادیون بود
قبل اون ما با ارتش سوریه
یه بازی رفت و برگشت باید انجام میدادیم
با هان یکیش بردیم که آقای کریم خان باقری هم گلش رزدن
برگشت رفتیم
توی سوریه
یک هفته ما سوریه بودیم
اونجام چقدر ما رو عذیب کردیم
توی یه هوتل بودیم
این اصطباه بوق ماشین و این
همینجورم شد
آقای علی آقای دایی که از دوستان
بسیار سمیمی ما هم هست
و انجام بهش سلام عرض میکنم
دقیقه چلو پند اخراد شد
انگر اصابه که بودن
بر علی آقای اخراد شد و
ما ده نفره اونجا یکیر کردیم بازی رو
گلش آمید آقای متحریه گشته با نکالم زد
یکیر شدی و ما سود کردیم
رفتیم اولمپیک روم
که تیما همه با آقایم تیمای خیلی خوی بودن
و ما هم دیگه تیم روم بازی کردیم
فیلال توی استادیوم روم بود
بقیهش توی شهرهای مختلف شدیم
یعنی شما فینالیس شدیم
نایب قهرمان شدیم
ما دور اول فرانسا رو
یکیچ بردیم
دوباره خوردیم بهم خوردیم بهم
یعنی بازی روم شدیم
دوباره فیلال خوردیم به فرانسا
اونجا فرانسا یه جوری مار شکست
اونجا دو یک مار شکست
من یادم اونجا خود علی آقا چان پنج
تو گل آلیر به تیر در بزد
حاشم حیدری ایک از ماجمه هم بود
چندیم باید بود
حاشم آقا حیدری
سال 76
مسابقات ارتش جهان تو ایران برگذار شد
میزنانی رو بود
آقا جلالی سرموربی بود
بندر بکر کمکاش بودن که خب متاسفانه
اوت شدیم تو ایران به یونان باختیم
و بالا نرفتیم
من قشنگ خاطرم این صحبت علی آقا روزبهانی رو
من خیلی پیگیری میکردم
مثلا برام جالب بود که مثلا
مثلا میگم
چه میدونم فلان بازیکن
مثلا علی دایی تو تیم نیروه مسلح
کریم باغری تو تیم ارتشای کشتان
اونقدر ارتشای جهان یا نیروه مسلح
و مثلا علی روزبهانی من خیلی شما رو یادمه دیگه
اکساتونو میدیدن تو کمو ورشی
تو دنیا ورشت تو تیم مختلفونی
این تیمه اونقدر اومد تهران
و چقدر حسرت خوردیم
ما رفتیم تو روم
تو اولمپیک دوم شبهر تو تهران و حضر میشیم
دیگه متاسفانه شرایط
دست به دست هم دار
و این آخرین دوره حضور ما با شما بود
تو این دوره که من خودم مربی گریمی کردم
آخرین ده سال بعد
نواده شیش
ده سال بعد
ده سال تیم نیروه مسلحی جای شکت نکرد
و کاملا مسکوت
ساکت موند
سال نواده شیش با امان
ما رفتیم مسابقه که من سرماربیه
تیم نیروه مسلح شدم
اونجا دیگه سرماربی شدم
آقای رحمان احمدی
آقای جواد مقدسی هم
همکاره من بودن
آقای علی منصوریان هم که موقع سرماربیه امید ایران هم بود
با امان کمک
بله ما چارتایی رفتیم
مسابقه شرایط خیلی خاصی داشت
اونجا باید برای
به قول معروف
حالا یا سعود یا سعود کار میکردیم
ما تصدفان شرایط مناسبی نشون
نتونستیم دوازودو در مرنه هایی رو بیدیم
کدوم کشور رفتیم مسابقه
امان بود
بعد از اونم دیگه نیرای مسلح
تشکیل نشد
و یکی از به نظر من
زعفایی که ما الان توی فوتبال داریم
کمان که بازگانه خیلی خوبی ما توی
نیرای مسلح داریم
همین الان آقای
روزبهانی
همین الان اگه بخواهید یه تیم نظامی تشکیل بدن
این همه بازیکن ها سردست میشن
مثلا برن توی یه تیم نظامی بازی بکنن
ما چون تیم نظامی هم توی لیگه برتر
مالوان اگه اشتباه نداریم
مالوان نیروزه امینیو داریم
نیروزه امینیو فجر سپاسی داریم
و حالا تیمای دیگه
یعنی همیانه نمیشه خشید یه تیم
کاملا میشه
از بازیکن هایی که هم تجربه هستن
هم بازیکن های جوانی که دنبال
اسم و رسم هستن و دنبال نشون بدن
من کاملا با شما موافقم
و یه زرفی که الان ما داریم
توی نظامی مستقبل
شما تا چه سالی در استخدام ارتش بودید؟
من تا سال 92
62 استخدام شدم
92 بازشش شدم
یعنی تقریبا 12 سال پیش
توی این سالها دیگه کلنا از بدن نیروزه امینیو
جدا شدید؟
خیلی جدا نشدم من تا سال 95-96
سرماربی نیروزه امینیو بودم
توی لیگی یک
یه بار هم نمیدونم شما بودین سرماربی
شخص دیگه بود
تا آستانه سعود به لیگ برتر
اومد نیروزه امینیو
بعد گفتن نه خود نیروزه امینیو
اصلا برنامهش نیست بیاد لیگه
نه برنامه موقع من مدیر عامل باشکا بودم
شما مدیر عامل باشکا
میشه از این موقع بگید
نه برنامه همه بازی کنم که سرباز هستن
استریوم هم که نداره
به طور مثالی حرف های اینجوری میزدن
سال 86
من شدمم مدیر عامل باشکا نیروزه امینیو
سال قبلش من آقای رحمان احمدی
با تیم نیروزه امینیو کار میکردی
من در سرماربی بودم
آقای استاد رحمان احمدی هم که با خانه با بود
ما افتخاد هستیم که خودم هم یه زمانی
حالا سرباز که بودن فوتبال هم بازی میکنن
در خدمت آقا رحمان احمدی
آقا رحمان اندیکای روزگاره
بعد این تیم
چارم پنجم شدم توی
دستیک تهران من سال بعد شدم
مدیر آقا رحمان با هشتن سرماربی نیروزه امینیو
یه آج رحمان سرماربی نیروزه امینیو بود
تیم بسیار تیم خوبی بود
تا یک قدمیه لیگه برترم اومدی
یادمه دیگه
چی شد؟ خودتون واقعا نخواستید
نه نه نه
افتخامیتونی بودن نیروزه امینیو نکردن وابدا
بعدش مهم نیارده بود
اصلا این جوری نه بود آقا موسیقی
میخواستیم همچنان اوزی فرمانده همون
امیر پردستان بود فرمانده نیروزه امینیو
به شدت برزشیم
به شدت حمایت میکرد
به شدت دوست داشتیم
چون تا همه یکی دو بازی ها آخر شما کم بود
ما بازی یه بازی داشتیم
تیم مرشد با تیم آقای خداداد عزیزی
که اگه اون بازی رو برده بودیم تموم شده بود
چون دویه چند جلو بودیم
بعد دو دو مساوی شدیم
آقای فقانی هم دابر بود
آقای علی رزا فقانی
برگشت بعد میبودیم
تیم هم با تیم سیرجان بازی بکنیم
زمین خودمون
اون بازی رو اگرم میبردیم
بازم بیشتر بودیم
اون دو مساوی کردیم
این دو تا بازی آخری که بردیم
این بازی هم نباختیم
سود هم نکردیم
اگر برده بردیم
دیگه برده بودیم نشدیم
آقای روزبهانی
به عنوان یک فردی که سالهای سال
در فوتبال کشور بوده
هیچ وقت فکر کردیم که چرا
بازی کنی نشدیم
که در تیم ملی فوتبال کشورون بخوان
بازی کنه اصلی باشیم
حالا شاید دعوتم شده باشیم
ولی چرا این اتباق نیفته
چون این همیشه برای من سابردی
سیر از بازی کنه هستن و بودن
همیشه بازی کنه درجیه که بودن و هستن
من همیشه همیشه اصلا میزنم
مثلا امیده علی شاه
که از بهترین های پرسولیسه وقواداره
حالا بست اخلاقیش بکنه و بست فنیش
علی روزبهانی سالها در نیروی مسلح
در نیروی زمینی
کپتران تیم ملی نیروی مسلح بوده
چرا در تیم ملی نمیشه
یا اون اتفاق نمیفته
خیلی نتونه عرض کنم که
حالا وضعیت من فرق نکرد
چون من نظامی بودم
حالا بست خروج از کشورینا مطرح بوده
اون که بود
حالا من خدمتون یه خاطره
در آقای جلال چراغپور بگم
همیشه نه وقتی زنگ میزنم
و چون من خیلی بهشون را داد دارم
میگه یه روز من با کمک آقای پرویم بودم
آقا جلال میگفت
بعد میخوام یه هفتک بسته
برای تیم ملی انتخاب کنیم
پس کنم آقا
علی آقا بریم
نیرو زمینی بازی داره
یه هفتکی داره برنم
علی روز بحالی بریم به بارشون
میگه شما تیمتون اومد تو شیرودی
تو زانو من رو پاد بود
علی پرویم گفتش که
ببخش میگم علی پرویم
چون علی آقا رو من خیلی دوست دارم
گفتش که جلال زانوش خرابه
میگفت اون زانو من باعثت
دیگه علی آقا بازی تو رو ند
از دنش رو اد بیرون
حالا زانو تو خراب بود؟
حالا نمیدونم
یادم نمیرد چه آدم خراب بود
و نه
بعضی وقت همینجور را سه کم درب می کرد
یادم باشه قدیما یه زانو
استرلم کدوم تیپش می کردن
تیپش می کردن
قسم می خورم
خودم میگم
و خود آقا جلال میگو
میگو اگه اون روز علی آقا می شست
تا آخر و زانو من پاید نبود
تو انتخاب می شود و به تیم بریم
و علی آقا چند سال هم سه ماربی
تیم بریم
بعد زمانی که ما بازی می کردیم
چی آقا
مثلا حمید درخشان بود
مرحوم سیروس قایب را
نه تیفونونیدار سیدالی افتخاری
سیدالی افتخاری
من تو اونو من یادم بخونم
ما تیمه ما
شما کم بازی کنی نبودیم
نه بودیم
ولی ببینید
شما بختی میتونی گل کنی
که بازی کنه
کناریت هم
سطحشون والا باشه
من تو نیروزمینی
خودتون گل سرسبت بودون
محمد همونگاه سرماز بود
هولند با ما بود
ما با هم تو این مده که ما هولند بودیم
ما تجارت بازیده شیم
زمانی که علی دایی تجارت
من به محمد گفتم
محمد چی
گفت بله می بازید شما بود
گفت فقط اون تیم تویی
توی منان که اینجایی
و سهی شما بازیدیم باختیم
میخواهم اینو بگم
یکی از دلائلی که شرمند تیم میرده
باید کنار شما بازی کنی بزرگی
اصرخش میتونه این باشه که
توی تیم نیروه مسلح
تیم ارتشای ایران
که بازی کنه بزرگونه
شما اونجا گول میزدید
اون اولمپیک توی بازی
ارمانی ارتشای جهان
کما اینکه
توی نیروه زمینی اتفاق کم ترهید
توی هولند که ما رفتیم
من و محسن گروسی
تیم گالاتا سرای
برای تیم ترکی ما
برای تیم گالاتا سرای
انتخاب کرد
قسمت خودم شوید
یک بازی میکرد
ولی شبهت فوتبال ما
شرکت زیاد باشه
شما جز اون لحظه از پدرهای مربی
از اینگی شاید خیلی دوست نداشتید
بچهاتون فوتبالیست بشن
دوست نداشتم سفارش کنم
خیلی میدونیم
خودشون
گفتم خودتون
میتونم قسمت بخورم به جورت
که اصلا سفارش این بچه همون خود
با توجه میدونیم که همه مربی ها
یا دوستان بودن
یا دورای مربی گری با من بودن
یا نمیدونم بازی کنم
پسر سه بوم خیلی فوتبالش کنه
اصلا گفتم برو دنبال درست و زندگی
اصلا
ده این کوشیه کرده
امیر مهدی
خدایفزشون بکنه
شنیدم چند وقتی که در حیط فوتبال
اصلا تهران هم مسئولیت دارید
بفرمایید
من اصلا
زمانی که آقای دکتر مهاجدی شدن
رئیسیت فوتبال تهران
یه صحبتی به من کردن که فلانی
وقت داری بیا کمک کن
تیمای پایر و مدارس فوتبال
یه مدارس فوتبال
هنوزم هستم
من دیدم که
من شونزده سال اصلا
مدیر قبلی ریاست حیط فوتبال
اصلا پام به حیط فوتبال نرسیده بود
اصلا نمیدونستم کجا سیاد فوتبال
حقیقتا جدی میگم
دیگه باید چون اراده خواستی با آقای مهاجدی
دارم خودش فوتبالیست بود و هست
و مدیر طبانه بود
اما یک سال یک سال و نیمیه که حقیقتا
فوتبال پایه تهران
کارهای زیادی انجام شد
اینجا جا داره من
نه که بخوام تملق و چاب بوستی هم نیست
چون نیازی به این چیز هم ندارم
هم آقای مهاجدی
هم آقای دکتور جبباری
واقعا برای فوتبال تهران دارن زحمت میکرشن
الان ما تورمیت های مختلفی رو برگذار کریم
شدیدم تیمای مثلا زیر پومزه سال
و ندارم زیر هیفته سال
این هم تشکیل دارید
منتقب تهران دارن
منتقب تهران
دو سال پیش دوره بی بودم
دیگر نه با هم دوستیم دیگر
تا ایشون استاد منه
همین قبل برنامه من دو تلفونی صحبت میکرد
نگفتم شما دارید میه سر برنامه
ایشون فقط هم ایکی از مربیه شما
اوه ای صادق نیا
اوه از این هم بچه های بسیار خوب
ایشون هم خوش نظامیه
نظامیه بودم
ایشون هم از اون نیک های روزگارن
خیلی هم من به ایشون اراده دارم
چون این سفر هم کربالا ما با هم بودیم
ایشون چقدر موقع زنوم هم درده کرد
انسان شریفی هست
بله ما الان
مناطق شیش منطقه کردیم تهرانو
و اومدیم مسابقات تو مناطقه
اول گذاشتیم مدارس فوتبال
قهرمانی رو آوردیم توی منطقه
قهرمانی رو آوردیم توی استان
که دیگه استان خودمو برگذار می کردیم
و توی زمین قیانوری که جا داره
من از همه روحسایی حتی خصوصا
آقای مهداد یوسف شایی
که رئیس هیست فوتبال
جنوب غربه تشکر کنم
کامل زمین رو در اختیار ما می زارن
و تورنمنت ها به نحوه اصلا داره برگذار می شه
بسیار عالی
چنان برای رسیدن به اون تلاش کنید
که این فرصت رو پراهم کردن
که یه یاداوری بشه
راجب اون برنامه هم که فرمودید
این سوالت که فرمودید
من یه انسان قانایی هستم حقیقتن
شاید خیلی فرصت ها برامون پیش اومد
مثلا علیه آقا روزبانی
الان تو زهنش اصلا من می پرسم اینو
یه ذره محدودتر شدن ساله رو
مثلا بگه من الان 61 دو سالمه
همچنان این توامندی رو می دونم
دنبال این هستم که برم سامورابیه
این لیگه برتری بشم
اصلا تو این فکرانستانی
اصلا برم بشم نایب رئیس فدراشین فوتبال ایران
خدا رو شاید می گیرم
اصلا هم یه الان هم پیشنات کنم
نمی رم چون دیگه من تمامش رو دیدم
به قول آقای چراقپولی رو صحبت می کرد
می گو من این در فوتبال اومدم
منم واقعا دیگه
به جای سمان دونم
من واقعا اینجا جا داره از همسرم
تشکر کنم
من می گم آقا مسلم من پومزه روز
ازدواش کردم
بلکرم رفتم جپه جنگ
هنوز که الان با
ستاره روز
سن رو شهست و یکی دو سال دارم
می روی تو شهست سال ایشون مارو تعمل کرده
همیشه پای من بوده
و اینجا جا داره من از ایشون
واقعا تشکر کنم
خدا رو ایشون سلامتی بگیرم
و همه مادرها بده
همه ورزشکارها بده
و همسرها بده
ورزشکارها به خصوص نظامی ها
خیلی متشکرم علی آقای روزبهانی
بازیکن مربی
و کپیتن اسفقه
تیمهای ملی فوسپال نیروهای مسلح
و بازیکن تیمهای نظامی به ویژه نیروی زمین
که مدیرامل این باشکار هم شدن
انشاءالله که محفظ و معید باشید
به اتفاق مهمان محترممون
با همه شما شنوندگان محترم خداحافظی میکنم
دوز و شب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی
این صدایی که میشنوید صدای ورزش است
موج نشاط و تندرستی
موسیقی
رادیو ورزش پرشنونده ترین رادیوی تخصصی ایران
موجف این رادیوی نواد تو میکنه
موسیقی
خداحافظی م~?
پندر propaganda
موسیقی در موسیقی درسته